Ra Mi-ran
Lee Do Hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Pabrik Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Selamat Bertani
Ibu yang Baik dan Buruk
Siapa kamu?
Siapakah kalian?
Kang-ho!
Bu, sudah cukup lama.
Mendiang suamimu...
adalah pria yang sangat berani.
Dan Kang-ho mengejarnya.
Aku merawatnya seperti milikku sendiri.
Anak yang tidak tahu berterima kasih.
Coba saya lihat.
Katakan padaku, Kang-ho.
Apa yang akan kamu lakukan padaku?
- Mama!
- Hentikan.
Hentikan.
Hentikan!
Hentikan...
Tolong...
Tolong jangan lakukan ini.
Anda tahu dia mengalami kecelakaan dan kepalanya terluka.
Dia tidak ingat apa pun.
Dia tidak bisa menyakitimu!
Siapa yang tahu?
Dia bisa mengingat semuanya kapan saja...
dan menusukku dari belakang, bukan?
Kudengar dia mengumpulkan banyak sekali
bukti yang memberatkanku...
saat bekerja untukku selama ini.
Saya di sini untuk menemukannya.
Itu tidak ada di sini.
Tidak lagi.
Lihat itu.
Saya membakar semuanya.
Anda melakukannya? Mengapa?
Saya mengetahuinya. Jadi ada sesuatu, kan?
Aku melakukannya agar dia tidak kembali ke kehidupan lamanya.
Aku tidak ingin kamu salah paham
ide setelah mengetahui siapa ayahnya.
Aku tidak ingin dia berada dalam bahaya lagi.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak tahu apa yang terjadi di antara kami.
Dan apa sebenarnya...
apakah itu?
Biarkan aku...
menjawab pertanyaan itu.
Tidak.
Tidak!
TIDAK!
Selamat Bertani
Peternakan Babi
Kantor
Ibu yang Baik dan Buruk
Kang-ho.
Lupakan saja. Saya menutup telepon.
Episode 10
Astaga, aku muak sekali padanya.
Ada apa? Apakah itu anakmu?
Ya.
Daftar tugas untuk pembukaan kembali Happy Farm
100 induk babi, disinfeksi kandang babi...
...setelah semua itu ayahnya pergi
melalui untuk memberinya pekerjaan itu.
Tapi dia sudah berhenti setelahnya
bekerja di sana selama beberapa hari.
- Apa alasannya kali ini?
- Sudah jelas.
Dia masih ingin menjadi sutradara film.
Ya ampun.
Saya mendengar bahkan sutradara yang baik pun kesulitan
selama bertahun-tahun tanpa menghasilkan uang.
Apakah dia mengira dia Bong Joon-ho atau semacamnya?
Mungkin saya Bong Joon-ho.
Lagipula, aku melahirkan parasit.
Aku muak padanya.
Ya ampun, butuh waktu lama bagi anak laki-laki untuk menjadi dewasa.
Mereka mungkin suatu hari nanti memiliki keluarga sendiri.
Anak saya berubah total setelah menikah.
- Benar-benar?
- Ya.
Dia memiliki istri yang penuh kasih dan
anak-anak yang menggemaskan untuk dijaga.
Jadi tentu saja dia harus menjadi dewasa.
Menikahinya
Anda akan segera mengalami gejala yang lebih buruk.
Saya rasa minum obat saja tidak cukup.
Mengapa Anda tidak dirawat di rumah sakit dan dirawat?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Yang saya maksud adalah...
Nanti.
Ada beberapa hal yang perlu saya lakukan saat ini.
Singa, lihat ini.
"Choi Kang-ho, Kantor Kejaksaan Agung."
Keren bukan?
Lion, apakah aku terlihat seperti diriku di dalam gambar?
Singa, itu dia. Kemarilah.
Kerja bagus.
Singa, kemarilah.
- Astaga.
- Kemana kamu pergi?
Kebaikan.
- Hai, Singa.
- Singa!
Lion menjadi jauh lebih kuat.
Anda benar.
Kita harus membangun rumah terpisah untuknya.
Mari kita bangunkan dia rumah kecil,
jadi dia bisa terbiasa
tinggal di ruang tertutup...
sampai dia siap mempunyai anak babi.
Maka di masa depan, dia tidak akan melakukannya
masalah apa pun saat hidup dengan babi lain.
- Babi lainnya?
- Ya.
Kami akan mendapatkan babi baru minggu depan.
Apakah itu berarti kamu
akan menjalankan pertanian lagi?
Tidak.
Anda akan melakukannya.
Anda sekarang adalah pemilik Happy Farm.
Lalu...
bagaimana dengan pekerjaanku sebagai jaksa?
Saya tidak akan menjadi jaksa lagi?
Siapa yang memberitahumu itu...
kamu seorang jaksa?
Tuan Putra, para wanita, dan
penduduk desa lainnya.
Mereka menyuruh saya untuk menjadi lebih baik
dan menjadi jaksa lagi.
Kang-ho.
Dengarkan baik-baik.
Kamu tidak lagi...
seorang jaksa.
Tidak peduli apa kata orang,
menyangkalnya dan memberi tahu mereka bahwa Anda tidak tahu.
Anda akan menjalani kehidupan yang bahagia dengan menjalankan pertanian.
Saya mohon padamu.
Tolong jangan ingat apapun
dan mari kita hidup seperti ini, oke?
Saya tahu saya bisa menjadi petani yang baik.
Bagaimanapun, kamu mengajariku segalanya.
Tentu saja bisa. Kamu adalah anakku.
Singa.
Ini dia.
Lion, aku pemiliknya sekarang.
Pemilik Happy Farm.
Aku akan membuatkanmu a
rumah baru. Apakah kamu tidak bahagia?
Tapi rasanya aneh.
Semua orang menyuruhku melakukannya
menjadi lebih baik sehingga aku bisa kembali...
untuk menjadi seorang jaksa.
Tapi tidak ibuku.
Dia menyuruhku untuk tidak mengingatnya
apa pun karena itu akan berbahaya.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
- Tuan Kang-ho!
- Kami di sini!
Ayo pergi, Singa.
Bisakah Anda memberi saya diskon $50?
Anda luar biasa.
Kamu seperti Yeouido
pertukaran pada jam 6 sore. pada hari kerja.
"Persimpangan Yeouido"?
Tidak ada yang bisa menghubungimu.
Astaga.
aku membelinya untuk pacarku...
untuk merayakan hari keseribu kita bersama.
Tapi dia selingkuh.
♫ Apakah kamu bahagia ♫
♫ selama seribu hari terakhir? ♫
♫ Mi-joo ♫
Baiklah. Tenang.
Saya akan mentransfer uangnya sekarang.
Anda telah membuat keputusan yang bijaksana.
Aku akan segera membungkusnya.
Halo Pak. Apakah kamu baik-baik saja?
Sesuatu yang aneh telah ditransfer
ke rekening bank saya tadi.
Jumlahnya seharusnya $200.000,
tapi ada dua angka nol yang hilang.
Sama seperti bagaimana kamu akan hilang...
kedua ginjalmu segera.
Saya mengirimi Anda bunganya terlebih dahulu.
Aku mengerti. Jadi begitulah adanya.
Lalu kapan aku akan...
dapat menerima kepala sekolah?
Jangan salah paham.
Aku tidak membuatmu terburu-buru.
Mengapa saya harus melakukannya? Benar, Sam-sik?
Rumah Anda bernilai $180.000.
Pabrik Anda bernilai $250.000.
Benar.
Orang tuamu juga mengatur...
asuransi jiwa untuk Anda.
Tolong, tuan!
♫ Kepala Sam-sik ♫
♫ menggantung di pohon kapuk bagian timur ♫
Anda sebaiknya mengirimkan sisanya kepada saya
akhir pekan ini jika Anda ingin menghindarinya.
Jangan bernyanyi.
Jangan menyanyi, brengsek!
Hai.
Apa yang dilakukan lampu jalan
bernyanyi untukmu untuk menghajarnya?
Katakan halo. Mereka dari
Administrasi Pembangunan Pedesaan.
Administrasi Pembangunan Pedesaan?
Halo.
Kami sengaja menemukan ini
saat mengunjungi beberapa peternakan.
Astaga.
Anda melakukan pekerjaan luar biasa dalam menanam selada.
Saya sangat meragukan anak jelek ini yang membesarkannya.
Dimana orang-orang itu?
- Singa!
- Ini dia!
Kenapa kamu selalu kembali...?
Apa yang kamu pikirkan menggali lubang di sini?!
Aduh Buyung.
Nona Jin akan marah begitu dia mengetahuinya.
- Apakah kamu yakin kamu melihatnya?
- Tentu saja.
Aku mungkin bukan orang yang paling cerdas,
tapi aku punya penglihatan yang bagus.
Jangan ragu untuk menguburku
ladang selada kalau aku salah.
Kemana mereka pergi?
Mereka pergi.
Apa...? Mustahil.
Itu...
Itu ada di sini.
Bersembunyi!
- Sudah kubilang padamu untuk tetap di dalam truk.
- Mama.
- Biarkan aku membawanya. Itu berat.
- Tidak apa-apa.
- Itu berat.
- Ayo, ayo pergi.
Mama.
Bisakah kamu menahan Lion sebentar?
Jangan biarkan dia kabur.
- Singa.
- TIDAK!
Ya ampun, dia sangat kuat.
Baiklah.
Sudahkah aku memberitahumu...
aku akan menikah denganmu?
- Singa!
- TIDAK! Singa!
Halo?
Ya.
Maaf?
Oke.
Kami punya situasi! Kami
harus keluar sekarang juga!
- Buru-buru!
- Mengapa?
Ada apa?
Apakah itu...
- menurutku siapa itu?
- Ya.
Pak Bang.
- Apa?
- Mereka ingin mewawancarai kami.
Wawancara apa?
Tentang selada kami. Kami tidak melakukannya
punya banyak waktu. Kita harus bergegas.
Tuan Cha.
Mundur.
Satu dua tiga!
Itu berhasil!
- Kami punya banyak alkohol,
- Benar.
- ...jadi nikmatilah dengan pancake.
- Ya ampun.
Astaga, kenapa kamu memasak?
Maksudku,
Saya sebenarnya lapar.
- Benar.
- Di Sini.
- Makanlah beberapa.
- Tentu.
Kelihatannya bagus.
- Di Sini.
- Terima kasih.
- Astaga, kelihatannya bagus.
- Cobalah beberapa.
Bagaimana kabarnya?
Ini gila.
Sungguh mengejutkan. Saya tidak percaya
kamu memuji makananku.
Ini sangat pahit.
Apa yang kamu masukkan?
Rasanya enak!
Lihat itu. Saya mengetahuinya.
Kamu bilang kamu sedang diet.
Apakah kamu sudah menyerah?
Kebaikan.
Sialan.
- Ya ampun!
- Ayo.
Ini dia semuanya.
- Ya ampun, ayo bergabung dengan kami.
- Kemarilah.
- Datang.
- Duduk.
- Duduk di sini.
- Duduklah.
Duduk dan makanlah.
- Ini masih sangat panas.
- Di Sini.
Apakah Anda yakin jumlahnya cukup?
- Bagaimana?
- Itu bagus.
Jadi maksudmu hidangan ini...
enak kan?
Ya.
Pasti lebih enak
jika rasanya kurang pahit.
Bagaimana ini pahit?
Rasanya enak.
Anda pasti membuat alkohol.
Kita harus melakukannya sekarang,
agar bisa bertahan sepanjang sisa tahun ini.
Kita semua perlu membantu.
Tepat.
Jika Anda membutuhkan semua bantuan yang bisa Anda dapatkan,
kenapa kamu selalu meninggalkanku?
Jangan salah paham.
Hanya saja kamu sangat sibuk
merawat babi dan Kang-ho.
Saya tahu betapa perhatiannya Anda
pernah dan aku bersyukur untuk itu.
Tapi tolong mulai mengundang Kang-ho dan saya juga.
Kita semua bertetangga.
Itu menyakiti perasaanku setiap kali kamu meninggalkan kami.
- Astaga, kami tidak akan meninggalkanmu.
- Itu tidak benar.
Baiklah kalau begitu.
Saya ingin Anda dan Kang-ho bergabung dengan kami.
Anda sebaiknya melakukannya setiap saat,
sampai Kang-ho pulih sepenuhnya...
dan menjadi jaksa lagi.
- Tuan Anak.
- Ya?
Kang-ho tidak akan kembali menjadi jaksa.
Dia tidak akan pernah melakukannya.
Anda tidak perlu terlalu bersikeras tentang hal itu.
- Tuan Anak.
- Ya?
Ingat wanita yang Anda sebutkan?
Putri dari keluarga
yang menjalankan kebun itu.
Bisakah kamu menjodohkannya dengan Kang-ho?
Apa?
Saya ingin menikahkannya.
- Apa?
Anda ingin menikahkannya?
Ya.
Jika dia bertemu wanita yang baik dan memulai sebuah keluarga,
Saya pikir dia akan lebih stabil
dan lebih bahagia dari dia sekarang.
Saya akan menghargai bantuan Anda.
Oke!
Baiklah!
Sebagai kepala desa Jou-ri,
Saya akan memastikan Kang-ho menikah!
Ayo pergi!
- Ayo pergi!
- Baiklah!
Kamu makan dengan sangat baik.
Kamu benar-benar tidak mau makan?
Benar. Saya harus langsing jika saya mau
untuk mengenakan gaun pengantin yang cantik.
Apa yang kamu gambar?
Coba saya lihat.
Itu adalah pengantin. Buka.
Aku akan mengadakan pernikahan di luar ruangan.
Pengantin prianya sangat tampan.
Dia memiliki wajah kecil dan kaki panjang.
- Apa yang dia pegang?
- Sebuah batu.
Dia pasti sangat kuat juga.
Seorang pria harus kuat.
Dia tidak berguna.
Aku akan membukanya.
Apakah kamu makan dengan baik?
Ini, Anda juga punya beberapa.
Menghabiskan.
saya sudah selesai.
- Ta-da.
- Ya ampun.
Kelihatannya bagus.
Pemilik Happy Farm
"Selamat Bertani"?
Ya, Tuan Kang-ho adalah pemiliknya sekarang.
"Pemilik Happy Farm."
Babi baru akan tiba minggu depan.
Kalau begitu aku akan menjadi istri
pemilik Happy Farm.
Kebaikan.
"Istri"?
Bermimpilah.
Mulai besok, dia akan melakukannya
mencari jodoh...
- Apa?
...untuk membakar segalanya.
Apa?
Astaga, berminyak sekali. Aku butuh kimchi.
Apa? Kenapa dia melakukan itu?
Apa yang dia bicarakan?
Mengapa saya mengatakan itu di depan
putriku yang belum menikah?
Aku bodoh sekali.
saya di sini.
Saya memproduksi lagu yang luar biasa...
Apa?
Apa yang terjadi?
Kita sudah selesai.
Mereka kabur dengan semua uang investasi...
kami mengumpulkan menggunakan namamu!
Tunggu.
Apa...?
Uang saya!
- Dimana dia?
- Itu dia!
- Perusahaannya bangkrut!
Apa yang terjadi?
- Kamu brengsek! Kembalikan uangku!
- Kamu brengsek!
- Uangku!
- Apa ini?
Bahkan rambutnya pun palsu!
Mama.
Apakah itu sakit?
Bu, kenapa aku harus melakukan ini?
Karena kita harus pergi ke suatu tempat hari ini.
Kemana kita akan pergi?
Kang-ho.
Lihat.
Ini untuk tunanganmu.
- "Tunangan"?
- Ya.
Seorang teman yang akan tinggal di sini...
dan menjalankan pertanian bersamamu.
Anda akan peduli dan mencintai satu sama lain.
Dia akan tetap bersamamu selamanya.
Seorang teman?
Seperti Mi-joo?
Bukan dia.
Mi-joo memiliki orang-orang yang dia cintai,
jadi dia tidak bisa bersamamu.
Dan siapa mereka?
Ada Ye-jin, Seo-jin,
dan ayah mereka yang berada di AS.
Brengsek yang mengerikan itu?
Anda bahkan belum pernah bertemu dengannya.
Anda tidak bisa memanggilnya seperti itu.
Jangan khawatir.
Aku akan mencarikanmu seseorang yang lebih baik dari Mi-joo.
Baiklah.
Oke sekarang.
Mari kita berdandan.
Mengapa ini tidak berhasil?
- Tunggu.
- Mama.
Mama.
Menyingkir!
Mousse.
Itu luar biasa.
- Kamu terlihat tampan.
- Apa yang kamu katakan?
Kebaikan! Kamu terlihat sangat tampan.
Apa yang kamu katakan?
Apakah sekarang giliranku?
Apa masalahnya?
Putri seorang Yakuza.
Mari kita pilih pakaiannya.
- Mari kita lihat.
- Ya ampun.
Lihatlah dia ikut campur dalam pekerjaanku.
Baiklah.
Mari kita pilih beberapa.
Kebaikan.
- Bagaimana dengan yang ini?
- Astaga.
Bukankah itu terlihat elegan?
Dia akan terlihat cerdas.
Oke.
Ya ampun. Ini hanya sesuai seleraku.
Mari kita lihat.
- Bagaimana menurutmu?
- Aku menyukainya.
Satu, nol, dua?
Apakah itu nol?
- Kelihatannya bagus.
- Ya.
Menambahkan cologne akan menyenangkan.
- Köln?
- Selalu menyenangkan jika wangi.
Ya ampun.
Dia masih memilikinya.
Itu setengah karat.
Hai, Setengah Karat.
Saya harap Anda menemukan pemilik yang baik.
Aku ingin tahu siapa pemilikmu nantinya.
Kita tidak seharusnya mencobanya, kan?
Kebaikan.
Kamu terlihat sangat tampan.
Kamu tampak hebat.
Kamu terlihat luar biasa!
- Kamu terlihat sangat tampan.
- Benar.
Kamu terlihat sangat tampan.
Kang-ho sayangku.
Kemana kamu pergi?
Anda akhirnya memakai ini lagi.
Di Sini. Cobalah.
Mereka sangat cocok untukku.
Tentu saja. Itu milikmu.
- Berbalik.
- Ya ampun.
Ya ampun!
Astaga, kamu terlihat sangat tampan.
Ya ampun.
Kebaikan.
- Kamu tampak hebat.
- Kamu terlihat luar biasa.
Mereka pasti ada di sini.
Pabrik Sam-sik
Itu sudah cukup.
Letakkan itu.
Hai.
Lihat siapa itu.
Itu Choi Kang-ho, yang paling banyak
bujangan Jou-ri yang memenuhi syarat.
Anda benar.
Sepertinya...
dia sedang kencan buta untuk mencari jodoh.
Saya tidak tahu siapa wanita yang beruntung itu,
tapi dia pasti akan mendapatkan jackpot.
Anda benar sekali.
Sertifikat Penghargaan
Choi Kang-ho
Dia luar biasa pintar...
sejak dia masih muda.
Gelembung.
Oke.
- Gelembung.
- Benar, gelembung.
Saya punya beberapa lagi.
Dia tampan, tegap,
dan baik hati.
Berapa banyak babi yang Anda miliki di peternakan Anda lagi?
Kami memiliki sekitar...
Mereka punya...
- Mereka punya 500 babi...
- Pergi!
- Itu Kang-ho!
Pergi?
Ladang kentang mereka luasnya lebih dari 10.000 pyeong.
Tidak, ini 1000 pyeong.
Benar, 1000 pyeong. Ayo
saya jelaskan seberapa besar itu.
Itu bisa berisi lebih dari 300
30-pyeong unit apartemen.
Tidak, 30 unit apartemen.
Benar?
Dan ladang kentang adalah...
Baiklah.
Ini adalah rumahnya.
- Ya ampun.
- Keluarkan kandang babi.
Lahan yang tersisa berharga $700 per pyeong.
Namun, satu-satunya hal adalah...
Hanya ada satu tangkapan kecil.
Kang-ho, berapa umurmu?
umurku tujuh tahun...
Maksudku, umurku 35 tahun.
Ada yang tidak beres saat itu
kamu terus berbicara tentang babi.
Ini tidak benar.
Aku tidak percaya kita duduk dengan orang idiot.
- "Bodoh"?
- Ayo pergi.
- Ayo pergi, Bu.
- Tunggu...
- "Bodoh"?
- Tunggu.
- Aku sangat tersinggung.
- "Bodoh"?
- Sialan...!
- Beraninya dia...?
Bu, tidak bisakah aku tinggal bersamamu saja?
Kebaikan.
Lakukan ini.
Terima kasih untuk hari ini.
Jangan khawatir tentang hal itu. Dia akan menemukan pasangannya.
Dia benar. aku akan mencarinya
seseorang yang lebih baik, jadi jangan khawatir.
Jika kita tidak dapat menemukannya,
maka aku akan membuatkan satu untuknya.
Bagaimana kalau kita bergegas pulang dan membuatnya?
Apa? Anda harus melakukannya selagi Anda masih bisa.
- Ayo pergi.
- Oke.
Sampai di rumah dengan selamat.
- Selamat tinggal.
Pabrik Sam-sik
Ayo beli cat selagi kita di kota.
Bu, kenapa ibu tidak membeli pestisida saja?
Pestisida? Untuk apa?
Anda ingin menunjukkan pada Mi-joo caranya
kamu berpakaian bagus, kan?
Baiklah. Saya akan membeli beberapa
melukis dan pergi ke salonnya.
Jadi kamu bisa ke sana dulu.
aku akan memilihmu...
aku akan menjemputmu!
Astaga, kamu cukup sering datang ke sini.
Benar.
Ini mungkin tidak terlihat banyak,
tapi merapikan kuku menghilangkan stresku.
Rasanya enak,
dan wanginya juga enak.
- Mi-joo, aku berangkat ke gudang.
- Oke.
Apa yang Anda lakukan setelah bekerja?
Mengapa kamu bertanya?
Mengapa kita tidak pergi ke suatu tempat
enak dan minum secangkir kopi?
Saya juga punya beberapa pertanyaan.
Seperti apa?
Misalnya, saya ingin tahu tentang...
bagaimana Anda memberikan pijatan tangan.
Ada berbagai jenis pijat.
Ada pijat minyak.
Ada juga pijat outcall.
Izinkan saya menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Itu saja.
Seperti ini.
Ada juga pijatan seperti ini.
- Seperti ini?
- Itu benar.
Ada juga ini...
dan ini.
Jika Anda melakukan hal seperti ini lagi,
Aku akan mematahkan lehermu segera.
- Kamu kecil...!
- Tidak.
Bukan olehku.
Tapi oleh istrimu.
Apa?
Hai!
Apa yang saya lakukan?
Kamu terus melirik ke arahku
dadaku dan meraba-raba tanganku.
Dan apa? Pijat panggilan keluar?
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Tentu saja saya tahu.
Anda Lee Bong-su, perwakilan aliansi bisnis,
siapa yang sedang berkeliling
mengganggu wanita muda...
di salon rambut dan kopi
berbelanja seperti anjing lapar.
Meninggalkan. Keluar.
Meninggalkan. Pergi.
Apakah Anda ingin dipermalukan
di depan semua orang,
Perwakilan Lee Bong-su?
Kamu kecil...!
aku berdarah!
Dasar gadis gila!
Kemarilah!
- Beraninya kamu menyakitiku?
- Apa yang terjadi?
- Kamu kecil...!
- Ada apa?
Aku akan memenjarakanmu karena percobaan pembunuhan!
- Apa?
- Kemarilah, dasar gadis!
Siapa kamu?
Kebaikan!
Apa...?
Siapa kamu?
saya...
Ya...
Dia seorang jaksa.
Jaksa Choi Kang-ho dari Seoul
Kantor Kejaksaan Distrik Pusat.
- Apa?
- Kamu dalam masalah sekarang.
Sayang, masukkan dia ke balik jeruji besi sekarang juga.
Dia meraba-raba saya, mengutuk saya,
dan melecehkan saya secara seksual.
Ayo jadi jaksa, sayang.
Kantor Kejaksaan Distrik Pusat Seoul?
Hei, kenapa jaksa dari Seoul...
berkencan dengan orang sepertimu?
- Apa yang kamu katakan?
- Mi-joo.
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Apakah Anda seorang jaksa? Apakah kamu?
- Serius, itu...!
- Mi-joo.
Siapa yang kamu coba bodohi?
Tidak, aku...
Mi-joo, saya bukan jaksa...
Warna keberuntungannya adalah kuning
untuk Tahun Naga.
Mi-joo!
Di sini!
- Lewat sini.
- Mi-joo, jangan mati.
Oh tidak! Apakah kamu baik-baik saja, Mi-joo?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Si brengsek itu!
Mereka pasti terluka.
Apa...?
“Choi Kang-ho.”
“Jaksa Agung”
Kantor." Dia seorang jaksa.
Melihat! Dia benar-benar seorang jaksa!
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda sebaiknya pergi.
- Kang-ho.
- Pergi atau kamu akan mendapat masalah!
- Apakah kamu baik-baik saja? Bangun.
- Uruslah urusanmu sendiri.
- Aku akan menelepon 119.
- Apakah kamu baik-baik saja? Tetap bertahan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda berdarah. Bangun.
Apakah kamu baik-baik saja? Oh tidak.
Oh tidak. Apakah kamu baik-baik saja?
Ini semua salahku.
Apa yang harus saya lakukan?
- Oh tidak.
- Tidak, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Mi-joo.
Saya bisa mengikuti ujian tahun depan.
Selamat Bertani
Kang-ho, tadi di kota...
Kang-ho.
Choi Kang-ho.
Ya?
Apa yang kamu lukis?
Tunggu.
- Apa yang terjadi dengan dahimu?
- Apa?
Sepeda motor?
Apakah kamu sudah gila?
Coba saya lihat.
Apakah kamu terluka di tempat lain?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tunggu, Bu...
Kamu tidak baik-baik saja. Kamu juga melukai lenganmu.
Kang-ho.
Apa yang kamu pikirkan?
berlari menuju sepeda motor?
Mi-joo hampir terluka.
Jadi apa?
Apakah dia meninggal?
Kang-ho.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Aku tidak tahu.
Tiba-tiba hal itu terlintas di kepalaku.
Baiklah, makanlah.
Jadi apa?
Apakah dia meninggal?
aku pasti telah menyakitinya...
sangat dalam.
Itu sebabnya dia masih ingat kata-kata itu.
Tapi dia belum bisa mendapatkan kembali ingatannya.
Dia perlu menikah dan memulai sebuah keluarga.
Dengan cara itu,
dia tidak akan bertindak sembarangan...
untuk membalaskan dendammu,
bahkan jika semua ingatannya kembali.
Jadi aku mohon padamu.
Tolong jangan biarkan dia...
mendapatkan kembali ingatannya sampai saat itu.
Aku pasti sudah gila.
Saya gila.
Sialan.
Mi-joo, kenapa kamu punya
kantong plastik menutupi kepalamu?
Hai.
Hai, Kang-ho.
- Hai.
- Aku agak kedinginan.
- Kamu kedinginan?
- Ya.
Kamu terlihat seperti kelomang. Atau rumah kaca.
Benar, karena aku memakai ini.
- Kamu harus segera pergi.
- Oke.
Selamat tinggal.
Mi-joo.
Ya?
Saya tidak bisa menahan diri lagi.
Apakah kamu makan rumput laut lagi?
Ada satu lagi di sini.
"Lagi"?
Aku mencium bau rumput laut saat kami berciuman di kota.
Dan Anda memiliki beberapa di bibir Anda sekarang.
Itu karena aku makan gimbap untuk makan siang.
Jadi begitu.
Sebaiknya Anda menyikat gigi agar tetap bersih.
Mengapa kamu berbicara santai kepadaku?
Anda berbicara dengan santai kepada saya sejak pertama kali kita bertemu.
Itu benar. Ya.
Tapi kamu belum bangun sampai kemarin.
Jadi kenapa kamu tiba-tiba berubah?
Apakah Anda melihat saya sebagai orang yang penurut sekarang?
Tidak, aku menyukaimu.
Selamat tinggal.
Kang-ho.
Ya?
Apakah kamu ingin bir?
Tidak, aku tidak bisa minum.
Selamat tinggal.
Seolah olah.
Anda dulu suka bir.
Tunggu.
Rumput laut apa?
Kita perlu memberi makan babi...
jadi mereka bahagia dan sehat.
Pengelolaan Pakan Babi
Ya ampun.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Saya memilih pemilik yang sempurna.
Kebaikan.
Aku harus memotong kukumu.
Tidak apa-apa. Saya bisa memotongnya nanti.
Kita bisa melakukannya sekarang.
Berikan aku tanganmu.
Mama.
Saya perhatikan tabung pengisi tersumbat.
Biarkan saya memeriksanya.
Babi perlu makan.
Tapi...
Ini tidak akan memakan waktu lama. Bang, bang, bang.
- Nona Jin.
- Hai.
Benar. Tunggu.
Pemilik Happy Farm...
bukan lagi aku melainkan dia, Tuan Choi Kang-ho.
Benar?
Ya.
Saya meminta konsultasi.
Tentang apa?
Apakah Anda sudah menemukan pasangan untuk Kang-ho?
Tidak.
Saya mempunyai seorang teman wanita di jurusan saya.
Apakah Anda ingin menjodohkannya pada kencan buta?
Itu bagus sekali.
Bisakah Anda mengatur tanggalnya?
Oke.
- Secepat mungkin.
- Oke.
Kamu sangat lucu. Beri aku ciuman.
Sialan.
Itu masuk ke mulutku!
Kemarilah, brengsek!
Kemarilah.
Bagaimana kamu bisa kencing padaku?
- Dengan serius.
- Ya ampun.
Astaga, melihat kalian berdua merangkak,
Saya tidak tahu siapa di antara Anda yang merupakan anjing asli.
Ayo. Itu agak kasar.
Tunggu, apa yang terjadi?
Kemana kamu akan pergi dengan lipstikmu?
Aku akan ke kota untuk mencari pengantin.
Pengantin wanita? Astaga.
Bukankah aku harus menentukan siapa yang kamu pilih?
Tapi itu tidak perlu.
Ada seorang wanita yang memikat hatiku sejak lama.
Benar?
Satu-satunya wanita yang pernah menangkapmu...
adalah seorang polisi wanita.
Mama!
Ini untuk Kang-ho.
Jangan berani keluar dan masuk
masalah. Tetap di rumah saja, oke?
Kang-ho?
Ya.
Apa gunanya memiliki
perhiasan mahal itu?
Saat para gadis bertemu Kang-ho,
mereka sama sekali tidak punya keinginan untuk menikah dengannya.
Anda sebaiknya tinggal di rumah hari ini!
Oke.
Kencan buta?
Dia teman Andrea semasa kuliah.
Rupanya dia ingin menikah dengan a
pria baik dan menetap di Korea.
Jadi dia bercerita tentang Kang-ho,
dan dia ingin bertemu dengannya.
Lalu kenapa Kang-ho tidak ada di sini?
Kamu bilang dia ingin bertemu dengannya.
Yah, aku hanya khawatir.
Dia mungkin mengatakan dia ingin menemuinya.
Tapi bagaimana jika dia tidak menyukainya
dia ketika mereka benar-benar bertemu?
Saya tidak ingin Kang-ho terluka lagi.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Apa kekurangan Kang-ho?
Jujur saja. Dia adalah
bahan suami yang sempurna.
Jika saya mempunyai anak perempuan lagi,
Aku akan segera menikahkannya dengannya.
Jadi, jangan pedulikan dirimu dengan bocah-bocah kasar itu.
Mari kita fokus pada kencan buta ini.
- Ya.
- Tentu.
Mari kita fokus pada hal ini saja.
Tunggu.
Lihat aku.
Ada apa dengan wajahmu?
Astaga. Tunggu.
Lakukan ini.
Itu saja.
Lakukan ini. Kebaikan.
Anda pasti sedang stres
belakangan ini. Kamu terlihat agak kasar.
Anda harus memakai lipstik.
- Oke.
- Ayo.
Jangan berkeliling dengan penampilan pucat dan
kuyu seperti hari-harimu dihitung.
Anda sudah terlihat lebih hidup. Astaga.
Choi Kang-ho
Kantor Kejaksaan Agung
Dia seorang jaksa.
Jaksa Choi Kang-ho dari Seoul
Kantor Kejaksaan Pusat.
Sayang, masukkan dia ke balik jeruji besi sekarang juga.
Anda bukan lagi seorang jaksa.
Anda adalah pemilik Happy Farm.
Kang-ho!
Kang-ho, ayo bermain.
Apa kamu sudah makan?
Ta-da.
Kita harus merayakannya
posisi baru sebagai pemilik...
dari Peternakan Bahagia.
Tapi aku tidak bisa minum.
Anda salah. Anda sebenarnya peminum yang baik.
Jadi minumlah. Ayo.
saya tidak bisa.
Choi Kang-ho, kamu sudah dewasa.
Seorang pria harus tahu cara minum...
dan padam sesekali.
Siapa yang tahu? Mungkin ingatanmu akan kembali.
Di Sini.
Minum habis.
Bersulang.
Berlangsung.
Minum habis.
Kang-ho, dasar brengsek.
Anda pria sejati. saya setuju.
- Sam-sik.
- Tidak.
Kami kehabisan alkohol. Kita sudah selesai.
Ini bukan tentang itu.
Bagaimana saya bisa menjadi jaksa?
Saya ingin menjadi satu lagi.
Anda ingin menjadi jaksa lagi?
Ya.
Kalau begitu aku harus membantumu sebagai temanmu.
Seorang jaksa...
seharusnya brengsek.
Brengsek.
Tapi jangan khawatir. Anda dilahirkan sebagai satu.
Jadi begitu. Itu melegakan.
Kedua.
Seorang jaksa...
Benar. Borgol.
Anda harus memiliki sepasang borgol.
Untuk semua penjahat yang Anda tangkap.
Borgol? Bagaimana jika saya tidak punya?
Jangan khawatir. Aku akan membelikanmu sepasang.
Apakah kamu benar-benar akan melakukan itu?
Percayalah kepadaku.
Saya Bang Sam-sik.
Benar!
Jika aku membelikanmu sebuah
sepasang borgol gratis,
Anda mungkin akan merasa berhutang budi, bukan?
Tidak.
Ayolah.
Pikirkan baik-baik.
Saya yakin Anda akan melakukannya.
Baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Kami akan saling memberi hadiah.
Aku akan mengambilkanmu borgolnya.
Sedangkan untukku...
Apa yang saya inginkan?
Benar! Sebuah cincin!
Sebuah cincin?
Akhir-akhir ini aku sangat ingin mendapatkan cincin.
- Di Sini.
- Kamu ingin cincin?
Seperti yang ini.
Anda mengerti, kan?
Cincin seperti ini.
Sam-sik.
- Ya?
- Aku punya ini.
Apakah kamu?
Ya, saya bersedia.
Saya tidak berpikir Anda akan melakukannya
satu, tapi saya rasa begitu.
- Saya bersedia.
- Astaga.
Maka saya kira Anda bisa memberikannya kepada saya sebagai hadiah.
saya tidak bisa.
Ini untuk tunanganku.
Tahukah kamu apa itu tunangan?
- Saya bersedia.
- Apa itu?
- Seorang teman.
- "Seorang teman"?
Ya.
- Kamu benar!
- Melihat?
Kamu sangat pintar.
- Saya.
- Astaga.
Anda benar. Tunangan adalah teman.
Kita berteman, kan?
Itu artinya aku tunanganmu.
Apakah kamu sekarang?
Apakah kamu tidak ingin borgolnya?
Dapatkan hadiah tunanganmu.
Apakah kamu tidak menginginkan cincin itu?
Saya bersedia. Saya sangat menginginkannya.
- Apakah kamu?
- Tentu saja!
Oke, tapi berjanjilah padaku
kamu akan memberiku borgolnya.
- Aku akan mengambilnya sekarang.
- Baiklah.
- Apakah kamu ingin cincinnya?
- Saya bersedia!
Berteriaklah jika Anda menginginkannya!
Sekali lagi jika Anda menginginkannya!
Sekali lagi untuk yang terakhir kalinya!
Berhenti!
Hei, apakah kamu sudah mengidentifikasi mayatnya?
Ya, menurut hasil DNA, memang demikian
seorang wanita berusia 36 tahun bernama Hwang Soo-hyun.
Kami menemukan paspor di tasnya,
dan itu palsu.
Paspor palsu?
Penyebab kematian?
Berdasarkan keadaannya
jenazah dan hasil otopsi,
Saya ragu itu adalah pembunuhan.
Bagaimana kamu tahu?
Maaf?
Kami menemukan $30.000 di tasnya.
Di dalam tas ritsleting itu.
Apakah menurut Anda dia bunuh diri
sambil membawa paspor palsu...
dan $30.000?
- Kamu benar.
- Baiklah.
Beri tahu keluarganya,
dan memeriksa kapal penumpang gelap.
- Mengerti?
- Ya, tuan.
Masih belum ada kabar dari Pak Soh?
Benar.
Ini tidak akan berhasil.
Aku harus pergi ke sana sendiri.
Dia sangat tampan.
Kang-ho adalah yang paling tampan di kota ini.
Tapi kudengar dia sedang tidak sehat.
Jika Anda memiliki video tentang dia,
Saya ingin menontonnya.
Saya bersedia. Saya punya video tentang dia.
Ye-jin ingin membuat saluran videonya sendiri,
jadi dia mengambil semua jenis video.
Ini Kang-ho.
Halo semuanya.
Hari ini, kita akan bertemu Tuan Kang-ho,
orang yang paling aku cintai.
Dia sedang menggambar sekarang.
Apa yang kamu gambar?
- Ibuku.
- Begitu.
Mengapa kamu menggambarnya?
Karena aku menyukainya.
Apa yang sangat kamu sukai dari dia?
Dia cantik, dia cantik
suaranya, dan dia juga sangat pintar.
- Dia mencintai ibunya.
- Dia ramah dan memasak dengan baik.
Ya ampun.
Aku tidak tahu. Aku tidak bisa
berhenti memikirkan dia.
Semua selesai.
Ta-da.
Kamu terlihat sangat cantik.
Ya ampun.
Kamu terlihat sangat muda...
- dalam gambar ini.
- Coba kulihat.
Kebaikan.
Kang-ho sangat mencintai ibunya.
Ya ampun.
Dia menggambar dengan sangat baik.
Saya menyukainya.
Sepertinya dia orang yang baik.
Bisakah saya bertemu dengannya?
Tentu saja bisa.
Apakah kamu serius?
- Ini bagus!
- Terima kasih!
Terima kasih!
- Anda mendapat telepon!
- Ini bagus!
♫ Aku senang
Saya senang ♫
Halo?
♫ Saya senang ♫
♫ Aku senang
Saya senang ♫
Kantor polisi?
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu di sini lagi?
Dasar brengsek gila. Dasar bajingan.
- Dasar bajingan.
- Kamu tidak bisa berubah!
Anda tidak bisa berubah,
bisakah kamu, anak bersenjata?
Desa kami telah menjadi tempat kejahatan-
gratis selama 20 tahun terakhir,
jadi Tuan Son akan diberi penghargaan...
oleh perdana menteri pada akhir bulan ini.
Kami hanya punya waktu 20 hari lagi.
Apa yang telah kamu lakukan, Sam-sik?
Astaga, 20 tahunku.
20 tahunku...
Tuan Choi Kang-ho ada di sini.
Selamat, Jou-ri! Bebas Kejahatan selama 20 Tahun
Sam-sik.
Ini dilaporkan dicuri.
Apakah itu milikmu?
- Astaga.
- Tunggu.
Mengapa ini ada di sini?
Ya ampun, itu miliknya.
Aduh Buyung.
20 tahun saya!
Semuanya sia-sia!
Aku memberikan ini padanya sebagai hadiah.
- Apa?
Itu adalah hadiah?
Anda memberikan ini padanya?
Ya.
Saya memberikannya padanya.
Kebaikan.
Benar.
Kang-ho memberikannya sebagai hadiah.
Astaga, Kang-ho tersayang.
Anda baik sekali.
- Ayo pasang kembali.
- Ya.
- Mengapa?
- Itu adalah hadiah.
Sebuah hadiah.
Mengapa kamu memberikan ini padanya?
Karena...
dia tunanganku.
Benar, Sam-sik?
Apa?
Apa yang dia katakan?
Anda benar-benar mendapatkan borgolnya.
Terima kasih, tunanganku.
Apa yang dia bicarakan?
Mama.
Saya minta maaf.
Apakah kamu tidak tahu apa milikmu,
dan apa yang penting?
Sudah kubilang jangan memberi
singkirkan apa yang menjadi milikmu kepada orang lain.
Mama.
Saya ingin menjadi jaksa.
Kang-ho, tidak.
Kamu berjanji padaku.
Anda berjanji untuk menjalankan Happy Farm...
- dengan tunanganmu dan...
- Tidak.
Saya tidak ingin melakukan itu.
Saya akan menjadi jaksa lagi.
Anda bukan lagi seorang jaksa.
Ya, benar.
Mi-joo bilang aku bekerja di Seoul
Kantor Kejaksaan Distrik Pusat.
Apakah dia alasanmu ingin menjadi jaksa?
Ya.
Itu sebabnya.
Kamu kecil...!
Kenapa kamu tidak mau mendengarkanku?
Mengapa kamu menyulitkanku?
Katakan kamu salah.
Berjanjilah padaku kamu tidak akan mengatakannya
sesuatu seperti itu lagi!
Saya melakukan semua yang Anda suruh.
Saya makan dengan baik.
Saya berolahraga dengan rajin, dan
Aku bahkan menggerakkan tangan dan kakiku.
Saya minum obat dan menjalani akupunktur.
Sungguh menyakitkan dan melelahkan.
Saat kamu melemparkanku ke dalam air,
Saya sangat ketakutan.
Tapi aku tetap menanggung semuanya.
Karena itu membuatmu bahagia.
Aku ingin membuatmu bahagia.
Jadi kenapa kamu tidak membiarkanku melakukan apa yang ingin aku lakukan?
Mengapa kamu selalu memutuskan untukku?
Apakah karena...
kamu juga menganggapku idiot?
Saat Kuku Datang
Aku minta maaf karena mampir padamu seperti ini.
Tidak apa-apa.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Kang-ho akan segera menikah.
Maaf?
Dia pergi kencan buta hari ini,
dan wanita itu sepertinya menyukainya.
Dia orang asing.
Tapi dia mengambil jurusan keperawatan di Vietnam.
Dia juga bekerja di rumah sakit
dan sekolah untuk penyandang cacat.
Jadi saya pikir dia akan mengerti
dan jagalah dia dengan baik.
Omong-omong,
bisakah kamu membantunya?
Apa maksudmu?
Apa yang bisa saya lakukan?
Kang-ho...
sepertinya sangat menyukaimu.
Aku sudah memberitahunya berkali-kali bahwa...
kamu sudah menikah dengan orang lain,
tapi menurutku dia tidak mengerti.
Jadi Mi-joo,
bisakah kamu menjelaskan maksudnya padanya?
Tolong, Mi-joo.
Wanita itu akan mengunjungi kita besok.
Dia harus menikah kali ini.
Saya kehabisan waktu.
Jadi tolong bantu saya.
- Nona Jin.
- Ya?
Ada sesuatu yang terjadi, kan?
Tidak, tidak ada yang terjadi.
Tidak, ada sesuatu yang terjadi.
Anda membeli herbisida terakhir kali,
dan Kang-ho memberitahuku bahwa kamu meninggalkannya.
Dan sekarang Anda terburu-buru dalam pernikahannya.
Ada sesuatu yang terjadi, kan?
Tolong beritahu saya.
Itulah satu-satunya cara saya dapat membantu.
Ya...
Mi-joo.
Masalahnya adalah...
Aku sedang tidak enak badan.
Aku akan segera mati.
Ada sesuatu yang ingin aku lakukan.
- Hai!
- Hai.
- Halo.
- Maaf aku terlambat.
- Sampaikan salam.
- Ini temanku, Kim Jun-won.
- Halo.
Halo.
Dia tidak buruk, kan?
Aku minta maaf karena tidak memberitahumu hal ini lebih awal.
- Apa?
- Sebenarnya...
Ya?
saya hamil.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Anda sedang hamil?
Apakah dia tahu?
Aku tidak memberitahunya.
Goblog sia. Seharusnya kamu memberitahunya.
Dia mengatakan ada sesuatu yang ingin dia lakukan.
Dan dia hanya bisa melakukannya tanpa aku.
Baginya, itu cukup penting
untuk putus dengan seseorang yang dicintainya.
Jika aku memberitahunya aku sedang mengandung bayinya,
dia akan menyerah.
Aku tidak ingin menghancurkan hidupnya lagi.
Tunggu. "Bayi"?
Apa?
Apa maksudmu?
Saudara kembar.
Saya mendapat USG.
Saya melihat dua kacang polong.
Itu sangat menggemaskan!
Lee Mi Joo!
Apakah kamu bilang kamu akan punya bayi?
Ya.
Aku dan saudara kembarku akan menunggunya.
Kang-ho...
akan kembali setelah dia selesai.
{\an8>Mahkamah Agung Korea
Itu ibumu.
Apa yang mereka katakan? Bisakah Anda mendapatkan uang Anda kembali?
Sekalipun hakim memerintahkan tuan tanah untuk membayar,
mereka bisa mengabaikannya dan lolos begitu saja.
Itu konyol.
Bukankah Anda bilang pemiliknya punya banyak rumah?
Anda harus mendapatkan uang Anda bahkan dengan paksa.
Mereka sudah menempatkan rumahnya
atas nama orang lain,
jadi eksekusi wajib bukanlah suatu pilihan.
Aduh Buyung. Ada apa?
Tidak apa-apa.
Maafkan aku, teman-teman.
Saya ingin kalian tinggal di rumah yang lebih besar.
Tapi saya khawatir kita harus melakukannya
tinggal di Sillim-dong untuk saat ini.
Aku bangkrut karena aku belum melakukannya
sudah bekerja sejak melahirkan.
Sun-muda.
Saya harus mulai bekerja lagi.
Ayo cepat pulang.
- Ayo pergi.
- Di sini.
Kang-ho.
Buru-buru.
Hei, bukankah itu Choi Kang-ho?
Dia.
Dia akhirnya berhasil.
Mengapa gadis kaya seperti itu...
berkencan dengan seseorang seperti dia?
Dia tidak punya uang atau koneksi.
Dia adalah uang dan koneksinya.
Dia telah mengikutinya kemana-mana
sejak dia berada di institut.
Anda mendedikasikan diri Anda untuk itu
mendukungnya saat dia belajar,
dan apa yang ingin dia lakukan
bertemu dengan gadis kaya?
Brengsek sekali.
Sebaiknya kau berharap aku tidak menangkapmu.
Kamu akan mati jika aku melakukannya.
Kuku Kecil
- Mi-joo.
- Ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Astaga, siapa yang pagi-pagi begini?
Kebaikan.
Siapa mereka?
Bu, ini Mi-joo. Harap berhati-hati
bayiku, Ye-jin dan Seo-jin.
Mi-joo.
Mi-joo, ayo keluar.
Mi-joo!
Mi-joo, dasar bocah gila!
Kamu ada di mana?
Mi-joo!
Kebaikan.
Aduh Buyung. Apa yang harus saya lakukan?
- Apa yang harus aku lakukan?
- Seharusnya aku memberitahunya bahwa aku hamil.
Meskipun pada akhirnya dia akan meninggalkan kita,
Kang-ho seharusnya tetap mengetahuinya.
aku membuat kesalahan...
dengan Kang-ho,
Nona Jin,
anak-anakku,
dan...
bersamamu, Bu.
Apa yang kamu katakan?
Jadi maksudmu...
Kang-ho adalah ayah mereka?
Choi Kang-ho dari peternakan babi?
Choi Kang-ho yang kita semua kenal?
Aduh Buyung.
Tidak.
Kenapa harus diakhiri
bertemu dengan orang idiot seperti dia?
Tunggu sebentar.
Siapa yang tahu tentang ini?
Apakah kamu memberitahu ibunya?
Tidak.
Ya ampun. Bersyukur.
Itu melegakan.
Dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak bisa bersamanya.
Tahukah Anda betapa melelahkannya itu
merawat seseorang yang sedang sakit?
Anda harus mengorbankan seluruh hidup Anda.
Apa yang akan kamu katakan kepada anak-anak?
Terakhir kali,
ketika Seo-jin berkata dia
berharap Kang-ho adalah ayahnya,
tidakkah kamu melihat bagaimana Ye-jin merasa kesal tentang hal itu?
Kebaikan.
Aduh Buyung.
Saya tidak percaya ini.
Mereka bilang kamu kurang beruntung dengan anak-anakmu...
jika kamu kurang beruntung dengan suamimu.
Saya tidak percaya ini.
Astaga, bayi-bayiku yang malang...
Oh tidak...
Bayi-bayiku yang malang...
Mengapa?
Mengapa kamu mengasihani kami?
Anda tidak perlu melakukannya.
Tidak ada alasan untuk mengasihani kami.
Apakah kamu menyukainya?
Oke.
Astaga, kamu sangat tampan.
Kang-ho.
Ayo makan dan bersiap-siap.
Kami akan segera kedatangan tamu.
Kamu membuatku kesal saat ini.
Ibu yang Baik dan Buruk
Saya wali ibu saya.
Hei, menjauhlah darinya!
Ya, saya ibumu.
"Hasil Tes DNA." Ini adalah hasil tes.
Sam-sik, kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Tidak ada yang bisa membuktikannya selama ini
sambil tutup mulut.
Bu.
- Saya sudah tahu.
- Aku ibu yang buruk.
Bu, kenapa ibu begitu jahat?
Saya ingin menghabiskan setiap menit dan
kedua aku sudah pergi bahagia bersamamu.